### 2016-06-13 tp2/informe/arquitectura.tex
Lista la arquitectura del TP2, falta agregar la del 1, comparaciones y conclusiones

>>>>

\newpage
\subsection{Simulador de Jugadas}
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.90,angle=90]{diagramas/simulador_de_jugadas}
\label{fig:simulador_de_jugadas}
\end{center}
\newpage
Cada vez que se le dé inicio a un desafío, es el \emph{Controlador de tiempo} del \emph{Simulador de Jugadas} el encargado de publicar la información en un conector de tipo \textbf{Publish/Subscribe}. El \emph{Simulador de Minutos} será quien realice todos los cálculos de la simulación, y los dejará disponibles en el repositorio correspondiente (\emph{Almacén de Simulaciones y Ratings}).

Realizando \emph{zoom} sobre el \emph{Simulador de Minutos}, vemos que se descompone de la siguiente manera:
\begin{itemize}
 \item \emph{Colector de Equipos}: este componente es el encargado de conectarse al \emph{Repositorio de Equipos} y traer la información necesaria de cada uno de los equipos que serán utilizados en la simulación del desafío. La información obtenida es entregada al siguiente componente, el
 \item \emph{Colector de Comentarios}: este componente recorre las distintas redes sociales de forma paralela con el objetivo de procesar la mayor cantidad de comentarios sobre los jugadores de las últimas horas para influir sobre el resultado de la simulación. Obtenida esta información (\textbf{\underline{Nota}}: asumimos que todas las redes sociales cuentan con algún servicio que pueda responder con baja latencia a búsquedas del tipo \'Lioner Messi\'), se enviará por medio de un pipe al siguiente componente en el camino, el
 \item \emph{Colector de Chats}: este componente/conjunto de componentes en paralelo se conecta con el repositorio \emph{Almacén de Chats} para buscar información y comentarios sobre los jugadores, técnicos, etc. de cada uno de los equipos del desafío. Recabada esta información, pasa al siguiente componente,
 \item \emph{Calculador de Simulación}: cuando llegue la información a este componente, la simulación será calculada y persistida en el \emph{Almacén de Simulaciones y Ratings}, junto al desempeño de cada uno de los jugadores participantes en el desafío y, en caso de estar calculando la última jugada del partido, las nuevas posiciones de los participantes en cuestión (persistidas en el \emph{Almacén de Posiciones}).
\end{itemize}

\newpage
\subsection{Generador Gráfico}
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.86,angle=90]{diagramas/generador_grafico}
\label{fig:generador_grafico}
\end{center}

Cuando un usuario solicite ver una simulación, será el \emph{Identificador de Dispositivo} el primero en recibir este pedido, y analizar las capacidades gráficas con las que cuenta el aparato en cuestión.

Esta información es enviada al \emph{Selector de Motor}, quien toma la decisión sobre qué motor es el más adecuado para el dispositivo que realizó la solicitud, y envía el resultado mediante un pipe al \emph{Organizador de Simulación}.

Este componente es el encargado de buscar todos los datos necesarios en el repositorio \emph{Almacén de Simulaciones y Ratings}, y publicarlos con un conector Publish/Subscribe junto a la información del motor necesario.

Según el tipo de motor elegido (2D, 3D), el componente adecuado (\emph{Simulador \{2D,3D\}}) lee esa información del Publish/Subscribe, y es el encargado de calcular a partir de los datos recopilados, la simulación gráfica. Este componente consulta a su propio repositorio (\emph{Almacén de Operaciones Gráficas \{2D,3D\}}), con el fin de tener un caché de aquellos cálculos que se realizan de forma más frecuente.

Una vez que la simulación gráfica fue generada, este stream de datos que se calcula en tiempo real, será enviado a un último componente, el \emph{Acomodador de Simulación}, que se encargará de enviar los paquetes en orden al dispositivo (de forma parecida al protocolo de sliding window en las conexiones TCP de Internet).

### 2016-06-13 tp2/informe/escenarios.tex
Lista la arquitectura del TP2, falta agregar la del 1, comparaciones y conclusiones

\begin{center}
  \begin{tabular}{| l | p{10cm} | }
    \hline
	\textbf{Descripción} & Los resultados de los desafíos se corresponden con los datos provistos por las empresas relevadoras de datos de los partidos\\  \hline
	\textbf{Fuente} & Empresa relevadora de datos de partidos\\  \hline
	\textbf{Estímulo} & Se envían resultados minuto a minuto de un partido\\  \hline
	\textbf{Entorno} & Normal\\  \hline
	\textbf{Artefacto} & Controlador de desafíos\\  \hline
	\textbf{Respuesta} & Se autentica la identidad de la empresa relevadora de datos y se persisten los resultados en el sistema.\\  \hline
	\textbf{Medición} & En más del 99\% de los casos los resultados de los desafíos se contrastan correctamente con los datos provistos por las empresas.\\  \hline
  \end{tabular}
\end{center}

>>>>

\begin{center}
  \begin{tabular}{| l | p{10cm} | }
    \hline
	\textbf{Descripción} & Los resultados de los desafíos en modo Liga de Fantasía, se corresponden con los datos provistos por las empresas relevadoras de datos de los partidos\\  \hline
	\textbf{Fuente} & Empresa relevadora de datos de partidos\\  \hline
	\textbf{Estímulo} & Se envían resultados minuto a minuto de un partido\\  \hline
	\textbf{Entorno} & Normal\\  \hline
	\textbf{Artefacto} & Controlador de desafíos\\  \hline
	\textbf{Respuesta} & Se autentica la identidad de la empresa relevadora de datos y se persisten los resultados en el sistema.\\  \hline
	\textbf{Medición} & En más del 99\% de los casos los resultados de los desafíos se contrastan correctamente con los datos provistos por las empresas.\\  \hline
  \end{tabular}
\end{center}
